# Задание
15 страниц.  
12-14 шрифт.  
главное содержание.  
Титульник, имя-фамилия-группа.  
Спец. требований нет.  
Содержание, список литературы.  
Требований по оригинальности - нет.  
Логические мостики.  
Должен быть информативен.  
Актуален. Не надо информации за прошлые года. Свежак (5 летний период)  
Должны быть интересные примеры.  
Позиция автора.  
Поможет, если нужно.  
Презентация - Иллюстративная часть (графики, рисунки, диаграммы). Динамизм!  
12 слайдов минимум.  
ДО 10 минут для реферата.  
2 оценки: за текст и презентацию.  
Должники будут присылать ему на почту.

---

## Темы рефератов «Основы проектной деятельности»

1. Возникновение проектного менеджмента.
2. Внутрипроектные  процессы и операции.
3. Задачи и структура управления проектами.
4. Наложение процессов, цикличность процессов, взаимосвязь процессов
5. Проблема как сердцевина проекта.
6. Концепции проекта. Управление замыслом и разработка целевой структуры
7. Характеристика ресурсов. Анализ ресурсов.
8. Разработка целевой структуры.
9. Особенности управления подсистемами проекта
10. Бюджет проекта. Смета. Различия бюджета и сметы
11. Качественный процесс. Планирование качества. Аудит.
12. Управление проектными коммуникациями.
13. Оптимизация рисков. Планирование управления рисками.
14. Постпроектный мониторинг и анализ оказанного воздействия.
15. Теоретические положения проектной деятельности
16. Концептуальные основания метода проектов.
17. Стартап-проекты: путь от идеи до бизнеса
18. Инвестиции в стартапы и государственная помощь.
19. Особенности Российских стартапов.
20. Стратегическое развитие идеи в проект.
21. Субъекты проектной деятельности.
22. Управление «жесткими» и «мягкими» проектами.
23. Механизмы деятельности в сфере привлечения средств.
24. Фандрайзинг как способ привлечения средств для финансирования проектов.
25. Основы правового обеспечения при организации проектной деятельности.
26. Структура проекта и характеристика основных компонентов проекта.
27.<mark style="background: #FFB86CA6;"> Основные программные продукты в управлении проектами.</mark>
28. Оценка экономической эффективности проекта: общие подходы.
29. Основные методы расчетов результативности проекта.
30. Информационно-аналитическое обеспечение проекта.
31. Организация проектной деятельности в Европе и США



#study 