# Эссе Входное

Написать рефлексивное эссе на тему формулирования своих представлений об обучении на курсе «Персональный менеджмент»  
• В эссе проведите анализ своих ожиданий от программы  
• Сформулируйте минимум 1 цель обучения на курсе в формате SMART  
Объем эссе – не более 1 страницы машинописного текста  
Можете писать «от руки», сфотографировать и прислать эссе личным сообщением в ВК  
Можете составить текст в электронном виде  
Срок написания 18.09.2024 до конца рабочего дня, т.к. встречаемся на парах 19.09.2024

---

**Рефлексивное эссе: Формулирование моих представлений об обучении на курсе \"Персональный менеджмент\"**

В современном мире, где технологии развиваются с невероятной скоростью, а информация становится всё более доступной, умение эффективно управлять своим временем и ресурсами становится ключевым навыком для достижения успеха. Именно поэтому я решил выбрать курс «Персональный менеджмент».

Мои ожидания от программы были связаны с получением практических знаний и навыков, которые помогли бы мне стать более организованным и эффективным в своей работе и личной жизни. Мне было интересно узнать, в частности, о методах организации работы и способах борьбы с прокрастинацией.

После первой лекции уже стало понятно, что персональный менеджмент – это не только о внешних инструментах, но и о глубокой внутренней работе. Я осознал, что мои ожидания были лишь вершиной айсберга. Курс должен помочь мне заглянуть внутрь себя, понять свои ценности, мотивацию и то, что действительно важно для меня.

Моя общая цель обучения на курсе — повысить свою эффективность как студента\ специалиста и улучшить качество своей жизни путём освоения принципов персонального менеджмента.

Также, основываясь на полученной информации, я сформулировал для себя конкретную цель обучения в формате SMART:

* В течение следующего месяца я буду использовать технику Pomodoro для работы над своими задачами, чтобы повысить свою концентрацию и выполнять на 15% больше задач.

Курс "Персональный менеджмент" стал для меня отправной точкой на пути к более осознанной и эффективной жизни. Я понял, что персональный менеджмент – это непрерывный процесс саморазвития. Полученные знания помогут мне не только в профессиональной сфере, но и в личной жизни.

В дальнейшем я планирую углубить свои знания в области психологии и нейробиологии, чтобы лучше понять, как работают наши мозг и тело.

Я уверен, что обучение на курсе «Персональный менеджмент» поможет мне стать более успешным и уверенным в себе человеком. Я смогу лучше управлять своим временем, ресурсами и жизнью в целом, что приведёт к повышению моей эффективности и удовлетворённости от работы и жизни.



---

#study 
